SndPPuzle-http

HTTP significa Protocolo de transferencia de hipertexto. Es el protocolo de red utilizado 
para entregar recursos. Ya sean archivos HTML, archivos de imágenes, resultados de 
consultas o cualquier otra cosa. Por lo general, HTTP se lleva a cabo a través de sockets TCP / IP.
Un cliente porque envía una solicitud a un servidor HTTP (servidor web), que luego envía 
respuestas al cliente. El puerto estándar para que los servidores HTTP escuchen es de 80, 
aunque pueden usar cualquier puerto.
La estructura de las transacciones HTTP usa el modelo de cliente-servidor. El formato de 
los mensajes sigue una topología especifica: una línea de encabezado (diferente para 
solicitud que para respuesta), cero o más líneas de encabezado, una línea en blanco (es 
decir, un CRLF en sí mismo), y un cuerpo de mensaje opcional.
Las líneas de encabezado proporcionan información sobre la solicitud o respuesta, o sobre 
el objeto enviado en el cuerpo del mensaje.
El cuerpo del mensaje es el lugar donde se escriben los datos a enviar. En una respuesta, 
es donde se devuelve el recurso solicitado al cliente o tal vez texto explicativo si hay un 
error. En una solicitud, aquí es donde los datos ingresados por el usuario o los archivos 
cargados se envían al servidor. Si un mensaje HTTP incluye un cuerpo, generalmente hay 
líneas de encabezado en el mensaje que describen el cuerpo.
Existen muchos métodos en HTTP a parte del GET. Algunos de los más importantes son 
el HEAD o el POST. El método POST el servidor que devuelva solo los encabezados de 
respuesta, y no el recurso real es decir, ningún cuerpo del mensaje. Esto es útil para 
verificar las características de un recurso sin descargarlo realmente, lo que permite 
ahorrar ancho de banda. El método POST se utiliza para enviar datos al servidor para que 
se procesen de alguna manera. Dichos de otra forma no espera una recepción de datos como 
respuesta si no un mensaje de salida de programa. 
Un proxy HTTP es un programa que actúa como intermediario entre un cliente y un servidor. 
Los proxies se usan comúnmente en cortafuegos, para cachés de LAN en general, o en otras situaciones.
